Спасибо тебе, сокровище моё, кормилец ты наш, что бы мы без тебя делали, ты, наверное, устал,
проходи, отдыхай, я сейчас быстренько ужин приготовлю, поужинаем, поговорим. Смотрите,
как сразу состояние меняется, да, и сокровище уже забыло, что оно устало, потому что быстро
переоделось, но приятно же быть сокровищем, приятно, когда тебя ценят, и он уже спешит на кухню,
и вместе вы уже готовите ужин, и всем хорошо. Смотрите, всего лишь по-другому встретили,
почему? Выбрали другую мысль, по-другому отреагировать. Правда же? Когда говорят, что нужно
разбираться как-то с ситуациями, муж купил, зачем разбираться, что купил муж? Нам нужно не с этим
разбираться, а разбираться, почему у меня в голове вместо благодарности выскакивает сразу претензия,
да сколько можно просить, да сколько можно объяснять, да когда меня наконец-то услышат,
да когда меня наконец-то поймут?